Componentes Principales
========================

El sistema Red Mesh Agrícola está compuesto por los siguientes elementos clave:

.. admonition:: Gateway Central
   :class: note

   Nodo central encargado de la comunicación con la nube y la gestión de la red mesh. Procesa y almacena los datos recibidos de los nodos sensores.

.. admonition:: Nodos Sensores
   :class: tip

   Unidades distribuidas en el campo que recolectan datos de sensores ambientales y de suelo, transmitiéndolos al gateway mediante LoRa mesh.

.. admonition:: Sistema de Comunicación
   :class: important

   Protocolo LoRa mesh personalizado para comunicación eficiente y robusta entre nodos y gateway.

.. admonition:: Plataforma de Visualización
   :class: seealso

   Herramientas para la visualización y análisis de los datos recolectados, integrables con la nube.

.. mermaid:: diagramas_codigo/arquitectura.mmd 