Ejemplos de Uso
===============

A continuación se presentan algunos casos prácticos de uso del sistema Red Mesh Agrícola:

.. admonition:: Monitoreo de Cultivos
   :class: note

   - Seguimiento de humedad del suelo
   - Control de temperatura ambiental
   - Optimización de riego automático
   - Predicción de rendimiento

.. admonition:: Gestión de Invernaderos
   :class: tip

   - Control climático automático
   - Monitoreo de nutrientes
   - Alertas de condiciones críticas
   - Registro histórico de datos

.. admonition:: Agricultura de Precisión
   :class: important

   - Mapeo de variabilidad del suelo
   - Aplicación variable de insumos
   - Optimización de recursos
   - Análisis de tendencias 